I am the Iron MAN.
I am the Iron MAN.A Brit-sziget olyan sportok hazája mint a futball, a gyeplabda, a cricket, a rugby, a badminton, vagy akár a golf illetve a lóverseny. Számos modern sportnak a szigetországban született meg a tényleges szabályrendszere a 19. század során, alátámasztva, hogy a sportnak igenis kiemelkedo szerep jut a Brit életben. A korai 20. században Anglia rendelkezett a világ legnagyobb sport létesítményeivel, azonban a kényelmi szint amit ezek az épületek biztosítottak elfogadhatatlanok lennének modern szemszögbol. Ez mára megváltozott, újra Anglia rendelkezik a világ legjobban felszerelt és legnagyobb befogadóképességu stadionjaival, illetve sportlétesítményeivel. Kétségen kívül Londonban találhatók a fo sportlétesítmények, azonban Dél-Nyugat-Angliában is találunk kiemelkedo fontosságúakat mint a St. James Park Exeter városában, az Exeter Cricket Club, a St. Mary’s Stadium Southamptonba, illetve az American Express Community Stadium Brightonban. A Brit-sziget olyan sportok hazája mint a futball, a gyeplabda, a cricket, a rugby, a badminton, vagy akár a golf illetve a lóverseny. Számos modern sportnak a szigetországban született meg a tényleges szabályrendszere a 19. század során, alátámasztva, hogy a sportnak igenis kiemelkedo szerep jut a Brit életben. A korai 20. században Anglia rendelkezett a világ legnagyobb sport létesítményeivel, azonban a kényelmi szint amit ezek az épületek biztosítottak elfogadhatatlanok lennének modern szemszögbol. Ez mára megváltozott, újra Anglia rendelkezik a világ legjobban felszerelt és legnagyobb befogadóképességu stadionjaival, illetve sportlétesítményeivel. Kétségen kívül Londonban találhatók a fo sportlétesítmények, azonban Dél-Nyugat-Angliában is találunk kiemelkedo fontosságúakat mint a St. James Park Exeter városában, az Exeter Cricket Club, a St. Mary’s Stadium Southamptonba, illetve az American Express Community Stadium Brightonban.
